उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 23=
इसे रफू करें।
ऐसा लगता है जैसे हम
गोल-गोल घूम रहे हैं।
पकड़ना।
वहीं रुक जाओ!
सम्राट कहाँ है?
आप सम्राट को खोज रहे हैं?
अफ़सोस की बात है।
मैं सम्राट नहीं हूँ,
लेकिन एक अपदस्थ सम्राट.
पदच्युत व्यक्ति भी सम्राट ही रहता है।
इसके बजाय आप मेरी तलाश क्यों नहीं करते?
कहाँ है वह?
महामहिम बहुत पहले लौट आये थे।
तुम्हें यह विचार छोड़ देना चाहिए।
आपकी एक और योजना.
उसने तुम्हारा सिंहासन ले लिया है।
फिर भी आप अभी भी यहां उसकी सेवा कर रहे हैं।
क्या यह इस लायक है?
क्योंकि मैं महान हान का विषय हूं।
एक हारा हुआ व्यक्ति नायक की भूमिका निभा रहा है, है ना?
आप महामहिम को पकड़ने में असफल रहे।
मुझे संदेह है कि आप वापस लौटकर सफलता की रिपोर्ट दे सकेंगे।
क्यों न सिर्फ
अभी और यहीं आत्मसमर्पण कर दो?
क्या मजाक।
तुम्हें वापस ले लेना भी उतना ही अच्छा होगा।
क्या मैं इतना महत्वपूर्ण हूं?
बोलना।
क़िलिन कोड क्या है?
क्या आप भी लंबी उम्र चाहते हैं?
मैं महान हान का पतन चाहता हूं।
बात नहीं कर रहा?
मेरे पास तुम्हें बोलने के तरीके हैं।
रुकना!
इतना ही।
तुमने जादू-टोना किया
लोगों को नुकसान पहुँचाने के लिए,
परेशानी खड़ी कर दी,
और महामहिम के खिलाफ साजिश रची।
आज मैं तुम्हें न्याय के कटघरे में खड़ा होते देखूंगा ।
और एक और अपराध.
आपने एक जागीरदार को बंधक बना लिया।
क्या आप कर सकते हैं?
आगे बढ़ो और प्रयास करो.
दे जिउ.
मेरे सीनियर को जाने दो।
बोलना।
क़िलिन कोड क्या है?
- बोलो, अब!
- अच्छा, मैं बताता हूँ।
- मैं तुम्हें बताता हूँ.
- रुको.
अगर आप झूठ बोलने की हिम्मत करते हैं
और क़िलिन कोई संकेत नहीं दिखाता,
मैं समाप्त करूंगा...
कांस्य किलिन,
ब्रह्मांड की रक्षा करो.
आकाश चमकता है,
मेरी इच्छा पूरी करना.
परिवर्तन चक्रीय होते हैं,
सूर्य और चंद्रमा के समान शाश्वत।
रहस्यों से पर्दा उठाओ,
सब कुछ मेरे आदेश पर।
Nvxu को,
आपकी योजना विफल हो गई है.
अब बिना लड़े आत्मसमर्पण कर दो।
आप मुझे फिर से खतरे का सामना करने के लिए अकेला नहीं छोड़ सकते ।
मैं ठीक हूँ।
देखो? मैं वापस आ गया।
♪मैं हॉल के कोने से गुज़रा♪
♪नीले वस्त्र लहराए♪
मार्क्विस,
स्थिति स्थिर हो गई है।
अब यहाँ सुरक्षित है।
मेरे आदमी मारक दवा तैयार कर रहे हैं।
मैं राहत कार्य जारी रखने के लिए वापस आऊंगा।
बहुत सराहना की।
मैं विदा लेता हूं।
हया!
♪कल रात शांतिपूर्ण थी♪
♪ अभिवादन एक लौ की तरह हल्का होता है♪
♪हवा में♪
वांग कहाँ है?
♪तुम मुँह मोड़ गए♪
♪तभी मैं पंक्तियाँ पूरी कर सका♪
वह वापस चला गया है.
♪छाया में फंसे♪
शायद उसने...
2,000 साल बाद वापस लौटे।
अपना ध्यान रखना।
आप कहां जा रहे हैं?
यह अत्यावश्यक मामला
महामहिम के लिए हानिकारक हो सकता है।
मैं तुरन्त रिपोर्ट दूंगा।
♪हवा विलो कैटकिंस को घुमाती है♪
चलने के लिए तैयार!
♪पतले घूंघट को धीरे से ब्रश करना♪
♪मेरे होठों और दांतों के बीच♪
शायद उसे सबसे अधिक दुःख होता है।
♪वह स्वीकारोक्ति♪
♪दुनिया के किनारे पर लटका हुआ♪
♪डूबते सूरज के नीचे♪
♪हृदय की तारें अराजकता में उलझी हुई हैं♪
♪क्षणभंगुर धुंध♪
♪तारे आसमान में बिखर रहे हैं♪
♪एक साथ गले लगना♪
♪हमारी यात्रा एक पेंटिंग बन जाती है♪
क्या आप इस जेड और मुझमें अंतर जानते हैं ?
आप एक आदमी हैं,
और यह एक वस्तु है.
यह एक और स्ट्रोक के साथ लिखा गया है।
और वह परिवर्तन
उसे बनाता है
अलीओथ,
बिग डिपर में सबसे चमकीला।
तो जब भी आप ऊपर देखें,
तुम मुझे वहां पाओगे.
♪भावनाओं को गले में ही अटका छोड़ देना♪
♪प्लीट्स की तरह♪
इस पूरी यात्रा में,
कुछ भोजन की आपूर्ति
इसमें कोई परेशानी नहीं है.
आप।
पीछे मुड़ो, झाँको मत।
ग़लतफ़हमी न पालें.
मैं तो बस गुजर रहा हूं.
लेकिन वापस हांगनॉन्ग में,
तुमने मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी.
आपने मेरा नाम साफ़ कर दिया.
मैंने आपको धन्यवाद नहीं दिया है.
क्या तुम बंदर हो? बस भागते रहते हो।
मैं तुम्हें हरा नहीं सकता.
बेशक, मुझे भागना चाहिए.
तुम पहले से ही मुझसे बहुत अधिक मजबूत हो।
मैं कभी भी आपके जैसा नहीं बन सकता.
आप वापस आ गए हैं।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि हम एक जैसे दिखते हैं?
♪तुम्हारी नज़र मुझ पर♪
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
क्या आप ही उसके सबसे करीब हैं?
ऐसा कुछ।
♪हवा विलो कैटकिंस को घुमाती है♪
♪पतले घूंघट को धीरे से ब्रश करना♪
रहने भी दो।
मेरे पास कोई अन्य उपाय नहीं है.
♪वह स्वीकारोक्ति♪
♪दुनिया के किनारे पर लटका हुआ♪
♪डूबते सूरज के नीचे♪
♪हृदय की तारें अराजकता में उलझी हुई हैं♪
इस इशारे का क्या मतलब है?
इसे ओके कहते हैं।
इसका मतलब है कि सब ठीक है।
इसका मतलब यह है कि यह हो गया।
मैं सचमुच अब और नहीं दौड़ सकता।
मुझे छोड़ दो, नायिका.
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
खाने के लिए समय।
♪दिल की धड़कन तेज होना♪
तो क्या तुम मेरे साथ आओगे?
♪जैसे तारे बदलते हैं♪
मैं ध्यान रखूंगा
अपने भोजन को पहले की तरह ही करें।
क्या आपको रुकना होगा?
हाँ।
♪मेरे दिल में अंकित♪
♪यह लालसा मूल्य से परे है♪
♪एक और नज़र♪
पिछली बार, मेरा इरादा तुम्हें देने का था
यह चाप के आकार का जेड है।
स्टार और आपका नाम
एक ही अक्षर साझा करते हैं।
लेकिन जेड पेंडेंट के लिए,
यह बिल्कुल अलग तरीके से लिखा गया है।
इस तरह लिखा है.
♪ दोषहीनता ♪
♪स्वीकारोक्ति♪
♪हवा के साथ चट्टान से गिर गया♪
♪डूबते सूरज में जुड़वां परछाइयाँ♪
♪ लालसा में स्तरित ♪
♪हमारे दिल एक हैं♪
♪समय चिह्नित करें♪
♪समय बदल सकता है♪
♪फिर भी हमें अब कोई डर नहीं♪
♪रात की हवाएँ बहा ले जाती हैं♪
♪अप्रेषित पत्र♪
♪भोर के उदय के साथ♪
♪वह स्वीकारोक्ति♪
♪अभी भी गूंजता है♪
(पश्चिमी हान राजवंश,
शेनज्यू वर्ष 3, 59 ईसा पूर्व)
(हेंग, आप कैसे हैं?)
(इन वर्षों में मेरा स्वास्थ्य ठीक नहीं रहा है।)
(मेरे पैर अस्थिर हो गए हैं।)
(हैहुन मार्क्विस की हवेली)
(लेकिन मैं फिर भी चांगआन की यात्रा करूंगा)
(अपने दादाजी को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए)
(हम सभी पिछले कुछ वर्षों में बहुत बदल गये हैं ।)
(भगवान गोंग मेरे साथ यहां नहीं हैं।)
(अंततः, वह अपनी प्रतिभा दिखा सकेगा।)
(बोहाई में डाकू उठ खड़े हुए।)
(वे वहां गवर्नर के रूप में गए थे।)
अपने हथियार नीचे रखें।
- (वे कहते हैं कि डाकू उससे डरते थे।)
- अच्छा।
(मैं सचमुच उसके लिए खुश हूं।)
अपने हथियार डाल दो और हम ठीक हैं।
(ईमानदार रहना...)
फिर से परेशानी मत करो,
(मुझे याद आता है कि वह किस तरह मुझ पर झल्लाया करता था।)
(बाद में, डी जिउ ने ज़िकियांग तक बहुत दूर की यात्रा की)
(विद्रोह को दबाने के लिए)
(उसने अपना वचन निभाया,)
(अंतिम क्षण तक डटे रहे।)
(किंगगे टैवर्न)
(किंगगे का व्यवसाय फलफूल रहा है।)
- स्वागत है.
- ठीक है.
(वह चांगयी लौट आई।)
धीरे चलिए, महोदय।
(उसने लंबे समय से बंद पड़ी शराबखाने को पुनः खोल दिया।)
(उसने मुझे बताया)
- (आपने कुछ ऑपरेशन मॉडल सुझाए,)
- आनंद लें।
(चेन मॉडल की तरह)
(और फ्रेंचाइज़ मॉडल)
(उनका लक्ष्य एक शीर्ष सराय ब्रांड बनाना था।)
(लेकिन मेरा स्वास्थ्य तेजी से गिर रहा था।)
(काश मैं रुककर वापस लौट पाता)
- (चांगयी से...)
- ठीक है।
(उसकी शराब का एक और बर्तन साझा करें,)
(और अपनी मातृभूमि को फिर से देखूंगा,)
(तो मुझे कोई पछतावा नहीं होगा.)
- (इसके अलावा)
- आपकी शराब, महोदय।
(जब कांग निंग हैहुन में आता है)
(तब मुझे एहसास हुआ)
(वह कोई और नहीं बल्कि सम्राट लियू शुन थे।)
(वह वास्तव में एक अच्छा सम्राट था।)
(उनके शासन में, महान हान)
(और अधिक समृद्ध हुआ.)
(जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,)
(बहुत सारा सोना होने के अलावा)
(जो आप पहले से ही जानते हैं)
(मैं घोड़े के खुर और क़िलिन के खुर की सोने की सिल्लियां बनाना चाहता था ।)
(ईमानदारी के प्रतीक के रूप में)
(चांगआन में पूर्वजों की पूजा करने की मेरी इच्छा व्यक्त करने के लिए
।)
(चार समुद्रों का हॉल एक जैसा)
महामहिम, हैहुन मार्क्विस ने
फिर से ट्रिब्यूटरी गोल्ड और वाइन की पेशकश की
पूर्वजों की पूजा करने के इरादे से वापस लौटना ।
मैं उनकी ईमानदारी को स्वीकार करता हूं।
लेकिन उसे पैर की बीमारी है।
लम्बी यात्रा करना बुद्धिमानी नहीं है।
उसे सुधार पर ध्यान देना चाहिए।
जहाँ तक सोने और शराब का सवाल है,
उसे इसे रखने दो
और उसके स्वास्थ्य का ध्यान रखें।
यदि हम अकेले ही उसका सोना लेने से इनकार कर दें,
अन्य जागीरदार अलग-थलग महसूस कर सकते हैं
और सोचो कि तुम पक्षपात कर रहे हो।
यह शांति के लिए अच्छा नहीं होगा।
आप...
तो इसे दूसरे तरीके से कहें।
हाँ।
मैं क्यू चांग के साथ सौहार्दपूर्ण संबंध रख सकता हूं।
और भतीजा अपने चाचा को बर्दाश्त कर सकता है।
लेकिन यह शाही दरबार
अपदस्थ सम्राट का कभी भी पालन नहीं किया जाएगा।
चुप रहो.
यह क्या है?
मैं उतर जाऊंगा.
मार्क्विस, मुझे
आपसे यहां मिलने की उम्मीद नहीं थी।
भगवान जिन.
दस साल से ज़्यादा हो गए हैं।
आप कैसे हैं?
मैं आभारी हूं कि तुम्हें अभी भी याद है।
सब ठीक है।
इस बार आप यहाँ क्यों आये हैं?
हैहुन मार्क्विस लियू हे,
ने आदेश प्राप्त किया।
इस आदेश में लिखा है: हैहुन मार्क्विस लियू हे,
तुम्हारा सद्गुण अपरिष्कृत रहता है।
केवल योग्यता में योग्य
और सद्गुण सम्मान दे सकते हैं
पैतृक मंदिर में पूर्वजों के लिए।
लियू हे को पदच्युत कर दिया गया,
उसका शीर्षक अब मौजूद नहीं है.
वह अपने पूर्वजों के लिए कोई अनुष्ठान नहीं करेगा।
उसे अपनी जगह पर रहने दो।
ताकि वह अपना जीवन शांति से जी सके।
यह बात सभी को बता दो।
ताकि हर कोई जान सके।
मुझे यह आदेश प्राप्त हुआ।
धन्यवाद, भगवान जिन.
अपना ध्यान रखना, मार्क्विस.
घर छोड़ देना।
(मेरा इरादा तो सब कुछ ख़त्म करके
तुम्हें ढूँढने का था।)
(लेकिन मुझे अचानक एहसास हुआ)
(जो काम मैं करना चाहता हूं वह
कभी पूरे नहीं होते।)
(लगता है अमरता
मेरे लिए कोई अर्थ नहीं रखती।)
(यदि ऐसा है तो...)
कांस्य किलिन,
ब्रह्मांड की रक्षा करो.
आकाश चमकता है,
मेरी इच्छा पूरी करना.
परिवर्तन चक्रीय होते हैं,
सूर्य और चंद्रमा के समान शाश्वत।
रहस्यों से पर्दा उठाओ,
सब कुछ मेरे आदेश पर।
(वांग हेंग)
दोस्तों, सतर्क रहें।
मुझे जाने दो! मुझे जाने दो!
कब्र लुटेरा!
- बॉस.
- मुझे छोड़ दो!
- हमें एक बच्चा मिला है।
- मुझे जाने दो!
उसे गड्ढे में फेंक दो.
- उसे दफना दो.
- मुझे जाने दो!
कौन मेरे विश्राम में खलल डालता है?
वांग हेंग!
वांग हेंग, आप कहाँ हैं?
अमर।
क्या आप मुझे अपने साथ ले जाने के लिए यहां आये हैं?
आपका नाम वांग हेंग है।
यह सही है।
पहले मुझे कुछ प्रश्नों के उत्तर दीजिए।
ठीक है।
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
नहीं।
आपको कहना होगा,
"मैं वह सब बोलूंगा जो मैं जानता हूं,
कुछ भी अनकहा न छोड़ें।"
मैं वह सब बोलूंगा जो मैं जानता हूं,
कुछ भी अनकहा न छोड़ें।
मैं कहाँ हूँ?
योंगशीउ काउंटी में.
यह कौंन सा वर्ष है?
वर्ष 2011.
इसका मतलब यह है कि यह 2,000 साल से भी अधिक समय बाद की बात है।
अमर।
मेरे पास अभी भी कुछ काम अधूरे हैं।
जब मैं काम पूरा कर लूंगा,
आओ और मुझे ले जाओ.
वांग हेंग!
आप कहाँ हैं, वांग हेंग?
दौड़ना!
चलो कहीं और चलें.
फिर से दौड़ना?
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪